### Список вопросов по выпускам:

№10
- Что такое мемоизация? Реализуйте базовую логику функции для мемоизации?
- Разница между оператором «in» и методом «hasOwnProperty»?
- Разница между глубокой (deep) и поверхностной (shallow) копиями объекта? Как сделать каждую из них?
- Что такое цепочка вызовов функций (chaining)? Как реализовать такой подход?
- Что такое необъявленная переменная?
- Как передаются параметры в функцию: по ссылке или по значению?
- Разница между обычными функциями и стрелочными?
- Разница между методом Object.freeze() и const?
- Что такое генераторы? Когда стоит использовать генераторы?
- Как динамически добавить элемент на HTML страницу?
- Разница между cookie, sessionStorage и localStorage?
- Способы уменьшения времени загрузки веб-страницы?
- Функция форматирования цифр в телефонный номер?

№11
- Почему хорошей практикой считается располагать <link> для подключения CSS стилей внутри тэга <head>, а <script> для подключения JS ставить перед закрывающимся тэгом</body>?
- Основные этапы проверок валидности HTML документа?
- Типы узлов DOM-дерева?
- Свойства для перемещения по DOM-дереву?
- Виды событий в JavaScript?
- Как добавить обработчик события на DOM-элемент?
- Как удалить обработчик события с DOM-элемента?
- Сколько аргументов принимает addEventListener?
- Что такое React?
- Перечислите особенности React?
- Что такое Virtual DOM? Как он работает с React?
- Функция поиска гласных букв в строке?

№12
- Если представить HTML5 как открытую веб-платформу, из каких блоков он состоит?
- Особенности разработки мультиязычных сайтов?
- Что такое Flash Of Unstyled Content? Как его избежать?
- Разница между layout, painting и compositing?
- Что такое WebSocket? В чем принцип его работы?
- Что такое прототип объекта в JavaScript?
- Плюсы и минусы использовании Ajax?
- Подходы при работе с асинхронным кодом?
- Преимущества использовании промисов вместо колбэков?
- Для чего нужен атрибут key при рендере списков?
- Что такое PureComponent?
- Что такое Компонент высшего порядка (Higher-Order Component / HOC)?
- Разница между управляемыми (controlled) и не управляемыми (uncontrolled) компонентами?
- Функция трансформации букв в заглавный регистр?

№13
- Методы жизненного цикла компонента в React?
- Стадии жизненного цикла компонента в React?
- Что такое React Reconciliation?
- Что такое портал (Portal)?
- Что такое контекст (Context)?
- Что такое React хуки (Hooks)?
- Что Такое JSX?
- Разница между состоянием и пропсами?
- Что такое React Fiber?
- Что такое фрагмент (Fragment)? Почему фрагмент лучше, чем div?
- Что такое Flux?
- Что такое Redux? Ключевые принципы Redux?

№14
- Что такое синтетические события в React (SyntheticEvent)?
- Что такое React-ссылка (Ref)? Как создать ссылку?
- Разница между теневым (Shadow) и виртуальным (Virtual) DOM?
- Назовите преимущества использования React?
- Что такое условный рендеринг (Conditional Rendering)? Как его выполнить?
- Что такое компонент-переключатель (Switching Component)?
- Разница между React и ReactDOM?
- Разница между компонентом и контейнером?
- Как React обрабатывает, или ограничивает использование пропсов определенного типа?
- Что такое «бурение пропсов» (Prop Drilling)? Как его избежать?
- Что такое строгий режим в React? Его преимущества?
- Что такое «опрос» (Polling)? Как его реализовать в React?
- Разница между элементом и компонентом?
- Что такое ReactDOMServer?
- Разница между Redux и Flux?

№15
- Что такое предохранители (Error Boundaries)?
- Что такое «ленивая» (Lazy) функция?
- Разница между рендерингом и монтированием?
- Что такое сhildren?
- Что такое события указателя (Pointer Events)?
- Что такое инверсия наследования (Inheritance Inversion)?
- Как в React реализовать двустороннее связывание данных?
- Ключевые концепции Redux?
- Что такое «единственный источник истины» (Single Source of Truth)?
- Что такое редьюсер (Reducer)?
- Разница между React State и Redux State?
- Как выглядит поток данных в Redux-приложении?
- Плюсы и минусы Redux?

№16
- Разница между HTTP и HTTPS?
- Разница между Long-Polling, Websockets и Server-Sent Events?
- Что такое MVC?
- Недостатки паттерна MVW?
- Разниц между Object.freeze() и Object.seal()?
- Разница между методами slice() и splice()?
- Как работают методы find(), findIndex() и indexOf()?
- Плюсы и минусы использования «use strict»?
- Разница между innerHTML и outerHTML?
- Разница между классовым и функциональным компонентами?
- Разница между useEffect() и componentDidMount()?
- Преимущества хуков?
- Правила (ограничения) использования хуков?

№17
- Разница между PUT- и POST-запросами?
- Что Такое API?
- Что такое CDN?
- Что такое мета-тэги?
- Что описывается в тэге head?
- Для чего используются тэги tr, th, td?
- Разница между методами push(), pop(), shift() и unshift()?
- Плюсы и минусы иммутабельности? Как достичь иммутабельности в JS?
- Типы всплывающих окон в JavaScript?
- Типы объектов JavaScript?
- Парадигмы программирования в JavaScript?
- Что такое поднятие состояния вверх (Lifting State Up)?
- Что делает метод shouldComponentUpdate?
- Разница между createElement и cloneElement?

№18
- Разница между композицией и наследованием?
- Что такое z-index? Как формируется контекст наложения?
- Порядок наложения элементов в CSS (Stacking Order)?
- Что такое useReducer()?
- Как реализовать однократное выполнение операции при начальном рендеринге?
- Что такое распределенный компонент?
- Расскажите о хуках useCallback(), useMemo(), useImperativeHandle(), useLayoutEffect()?
- Как отрендерить HTML код в React-компоненте?
- Зачем в setState() нужно передавать функцию?
- Для чего предназначен метод registerServiceWorker() в React?
- Чем React Router отличается от обычной маршрутизации?
- Какие хуки были добавлены в React Router версии 5?
- Как передавать пропсы в React Router?
