**Вопросы по выпускам:**

#19
- Введение
- Что такое категории контента в HTML5?
- Какие категории считаются основными категориями контента?
- Что такое SVG и canvas?
- Разница между canvas и SVG?
- В каких случаях лучше использовать canvas, а в каких SVG?
- Плюсы и минусы canvas и SVG?
- Для чего нужен атрибут autocomplete?
- Что такое элемент output в HTML5?
- Что такое свойство valueAsNumber?
- Разница между классовым и прототипным наследованием?
- Однонаправленный поток данных и двусторонняя связь данных? В чем между ними разница?

#20
- Что такое атрибут target? Какие значения он принимает?
- Что такое ApplicationCache в HTML5?
- Что такое безопасные (Secure) и HttpOnly cookies?
- Что такое Content Security Policy (CSP)?
- Что такое межсайтовый скриптинг (XSS)?
- Что такое REST?
- Что такое функциональное программирование?
- Что такое MVVM?
- Что такое MVP?
- Разница между функцией и методом?
- Что такое каррирование (Currying)?
- Типы ошибок в JavaScript?
- Разница между typeof и instanceof?

#21
- Как работает метод Object.create()?
- JavaScript статически, или динамически типизированный язык?
- Что такое регулярное выражение (Regular Expression)?
- Что такое рекурсия?
- Что такое прототип (Prototype) объекта?
- Что такое коллбэк-функция (Callback)? Что такое Callback Hell?
- Что такое async/await?
- Что такое ES6 модули?
- Что такое символ (Symbol) в ES6?
- Что такое IndexedDB в браузере? Преимущества IndexedDB?
- Что такое Service Workers?
- Что такое Web Workers?

#22
- Как с помощью CSS определить, поддерживается ли свойство в браузере?
- Как поддерживать страницы в браузерах с ограниченными функциями?
- Как исправлять специфичные проблемы со стилями для разных браузеров?
- Для чего используется элемент picture?
- Что такое srcset? Как работает srcset?
- Плюсы и минусы ФП и ООП?
- Разница между монолитной и микросервисной архитектурами?
- Плюсы и минусы монолитной и микросервисной архитектур?
- Расскажите про координаты в браузере?
- Что такое IP-адрес?
- Разница между host и domain?
- Разница между URI и URL?

#23
- Разница между JSON и XML?
- Что такое Progressive Web Application?
- Какие принципы можно использовать вместе с наследованием?
- Какие ещё принципы кроме SOLID вы знаете?
- Что такое дескрипторы свойств объектов?
- В чем заключаются особенности геттеров и сеттеров?
- Что такое History API в браузере?
- Что такое веб-хранилище (web storage)?
- Что такое BOM?
- Какие методы используются в регулярных выражениях?
- Что такое полифил (polyfill)?
- Что такое switch/case? Правила использования switch/case?
- Разница между slice и splice?
- Типы функций по способности принимать другие функции?
- Разница между Promise.all(), Promise.any() и Promise.race()?
- Что такое Reselect и как она работает?

#24
- Что такое Vue.js?
- Перечислите особенности Vue.js?
- Назовите хуки жизненного цикла компонента во Vue.js?
- Опишите жизненный цикл компонента во Vue.js?
- Что такое условные директивы (conditional directives)?
- Разница между директивами v-show и v-if?
- Что такое вычисляемые свойства?
- Какие модификаторы событий предоставляет Vue.js?
- Какие модификаторы кнопок предоставляет Vue.js?
- Что такое Node.js?
- Разница между Node.js и JavaScript?
- Когда следует использовать Node.js?

#25
- Какие модификаторы кнопок мыши предоставляет Vue.js?
- Что такое компонент?
- Что такое пропсы? Типы пропсов?
- Разница между локальной и глобальной регистрацией компонента? 
- Что такое миксины Vue.js?
- Плюсы Node.js?
- Что такое цикл событий (event loop)?
- Разница между асинхронной и неблокирующей функциями?
- Преимущества однопоточного веб-сервера по сравнению с многопоточным?
- Что такое поток (stream)? Типы потоков в Node.js?
- Разница между createReadStream и readFile?
- Что такое REPL в Node.js?
- Что такое Continuation-passing Style (CPS)?
- Как избежать Callback Hell?
- Что такое модуль Cluster?

#26
- Что такое Vue CLI?
- Что такое Vuex?
- Что общего у React и Vue.js?
- Разница между React и Vue.js?
- Разница между Angular и Vue.js?
- Почему использование блокирующих, или синхронных операций является плохой практикой в Node.js?
- Что такое npm?
- Разница между module.exports и exports?
- Почему в модулях переменные верхнего уровня не являются глобальными?
- Что такое циклические зависимости модулей в Node?
- Что такое TypeScript?
- Основные компоненты TypeScript?
- Назовите особенности TypeScript?

#27
- Что такое декораторы?
- Поддерживает ли TypeScript перегрузку функций?
- Разница между типом (type) и интерфейсом (interface)?
- Что такое JSX в TypeScript? Какие режимы JSX поддерживает TypeScript?
- Что такое директивы с тремя наклонными чертами (Triple-Slash Directives), их типы?
- Что такое внешние объявления переменных (ambient declaration) в TypeScript?
- Типы в TypeScript?
- Разница между абстрактным классом (abstract class) и интерфейсом (interface)?
- Плюсы использования TypeScript?
- Минусы использования TypeScript?
- Какие элементы ООП поддерживаются в TypeScript?
- Модификаторы доступа в TypeScript?
- Разница между внутренним (Internal Module) и внешним модулями (External Module)?

#28
- Что такое декораторы в TypeScript?
- Как TypeScript поддерживает необязательные и дефолтные параметры в функции?
- Что такое перечисление (enum)?
- Глобальные ключевые слова в CSS?
- Что такое CSS-атрибут (attr)?
- Что такое перечисление селекторов?
- Как  семантически верно сверстать навигационное меню?
- Что такое iframe?
- Для чего используются тэги sub и sup?
- Как можно скрыть элемент разметки не используя CSS и JS?
- Разница между meter и progress?
- Для чего используется метод .includes()?
- Что такое выражения (expression) и инструкции (statement) в JavaScript?
- Разница между .some() и .every()?
- Как сгенерировать случайное число в JavaScript?
